Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/usr/Source/Library/RegistrationResorces/*.lproj/RegistrationLocalizable.strings
Languages: ja

# USR_Account_Merge_Merge_btntxt
source: Merge
ja: マージ

# USR_Account_Setting_Titletxt
source: Account settings
ja: アカウント設定

# USR_Action_ConsumerCare_Txt
source: Consumer Care
ja: 家電製品

# USR_Action_FAQs_Txt
source: FAQs
ja: FAQ

# USR_Action_Login_Txt
source: Login
ja: ログイン

# USR_Action_OkGotIt_Txt
source: Ok, got it
ja: 確認しました

# USR_Action_Retry_Txt
source: Retry
ja: 再試行

# USR_Address_TitleTxt
source: Address
ja: 住所

# USR_AppNotInstalled_Alert_Title
source: App not installed
ja: アプリがインストールされていません

# USR_App_NotInstalled_AlertMessage
source: Please install %@ app to avail this feature.
ja: この機能を利用するには、%@ アプリをインストールしてください。

# USR_App_NotInstalled_InstallButton
source: Install
ja: インストール

# USR_Continue_Btntxt
source: Continue
ja: 続行

# USR_Country
source: Country
ja: 国

# USR_Country_AR
source: Argentina
ja: アルゼンチン

# USR_Country_AT
source: Austria
ja: オーストリア

# USR_Country_AU
source: Australia
ja: オーストラリア

# USR_Country_BE
source: Belgium
ja: ベルギー

# USR_Country_BG
source: Bulgaria
ja: ブルガリア

# USR_Country_BR
source: Brazil
ja: ブラジル

# USR_Country_CA
source: Canada
ja: カナダ

# USR_Country_CH
source: Switzerland
ja: スイス

# USR_Country_CL
source: Chile
ja: チリ

# USR_Country_CN
source: Chinese mainland
ja: 中国（本土）

# USR_Country_CO
source: Colombia
ja: コロンビア

# USR_Country_CZ
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

# USR_Country_DE
source: Germany
ja: ドイツ

# USR_Country_DK
source: Denmark
ja: デンマーク

# USR_Country_EE
source: Estonia
ja: エストニア

# USR_Country_ES
source: Spain
ja: スペイン

# USR_Country_FI
source: Finland
ja: フィンランド

# USR_Country_FR
source: France
ja: フランス

# USR_Country_GB
source: United Kingdom
ja: 英国

# USR_Country_GR
source: Greece
ja: ギリシャ

# USR_Country_HK
source: Chinese Hong Kong
ja: 香港

# USR_Country_HR
source: Croatia
ja: クロアチア

# USR_Country_HU
source: Hungary
ja: ハンガリー

# USR_Country_ID
source: Indonesia
ja: インドネシア

# USR_Country_IE
source: Ireland
ja: アイルランド

# USR_Country_IN
source: India
ja: インド

# USR_Country_IT
source: Italy
ja: イタリア

# USR_Country_JP
source: Japan
ja: 日本

# USR_Country_KR
source: South Korea
ja: 韓国

# USR_Country_LT
source: Lithuania
ja: リトアニア

# USR_Country_LU
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルグ

# USR_Country_LV
source: Latvia
ja: ラトビア

# USR_Country_MO
source: Chinese Macau
ja: マカオ

# USR_Country_MX
source: Mexico
ja: メキシコ

# USR_Country_MY
source: Malaysia
ja: マレーシア

# USR_Country_NL
source: Netherlands
ja: オランダ

# USR_Country_NO
source: Norway
ja: ノルウェー

# USR_Country_NZ
source: New Zealand
ja: ニュージーランド

# USR_Country_PE
source: Peru
ja: ペルー

# USR_Country_PH
source: Philippines
ja: フィリピン

# USR_Country_PK
source: Pakistan
ja: パキスタン

# USR_Country_PL
source: Poland
ja: ポーランド

# USR_Country_PT
source: Portugal
ja: ポルトガル

# USR_Country_RO
source: Romania
ja: ルーマニア

# USR_Country_RU
source: Russia
ja: ロシア

# USR_Country_RW
source: Rwanda
ja: ルワンダ

# USR_Country_Region
source: Country/Region
ja: 国/地域

# USR_Country_SA
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

# USR_Country_SE
source: Sweden
ja: スウェーデン

# USR_Country_SG
source: Singapore
ja: シンガポール

# USR_Country_SI
source: Slovenia
ja: スロベニア

# USR_Country_SK
source: Slovakia
ja: スロバキア

# USR_Country_TH
source: Thailand
ja: タイ

# USR_Country_TR
source: Turkey
ja: トルコ

# USR_Country_TW
source: Taiwan
ja: 台湾

# USR_Country_TWGC
source: Chinese Taipei
ja: 中国台北

# USR_Country_UA
source: Ukraine
ja: ウクライナ

# USR_Country_US
source: United States
ja: 米国

# USR_Country_VN
source: Vietnam
ja: ベトナム

# USR_Country_ZA
source: South Africa
ja: 南アフリカ

# USR_Create_Account_CreateMyPhilips_btntxt
source: Create Philips account
ja: フィリップスアカウントを作成

# USR_DLS_AddRecovery_AddRecovery_Button_Title
source: Add my recovery email
ja: リカバリメールを追加

# USR_DLS_AddRecovery_Description_Text
source: In case we need to reach you about unusual activity on your account or to reset your password if you get locked out, please add your email here.
ja: ご利用のアカウントで通常と異なるアクティビティが認められた場合や、ロックアウトされてパスワードの再設定が必要な場合に使用するメールアドレスをここに追加してください。

# USR_DLS_AddRecovery_EnterEmail_Text
source: Your email address
ja: お客様のメールアドレス

# USR_DLS_AddRecovery_MaybeLater_Button_Title
source: Maybe later
ja: 後で実行

# USR_DLS_AddRecovery_Title_Text
source: Recovery email
ja: リカバリメール

# USR_DLS_Almost_Done_Marketing_OptIn_Text
source: Subscribe to our newsletter to receive exclusive promotions and coupons and be the first to know about new products
ja: 特別プロモーションとクーポンを受け取るためのニュースレターを購読し、新製品についての最新情報を入手しましょう

# USR_DLS_Almost_Done_TextField_Base_Text
source: To be able to complete your login and verify the account, we need %@
ja: ログインを完了してアカウントを確認するには、%@が必要です

# USR_DLS_Almost_Done_TextField_Email_Text
source: we need an email address.
ja: メールアドレスが必要です。

# USR_DLS_Almost_Done_TextField_Mobile_Text
source: a mobile number.
ja: 携帯電話番号。

# USR_DLS_Almost_Done_TextField_Text
source: To be able to complete your login and verify that you are a real person, we need an email address or mobile number.
ja: ログインを完了してあなたが本人であることを確認するには、メールアドレスまたは携帯電話番号が必要です。

# USR_DLS_Continue_Without_Account
source: Continue without account
ja: アカウントなしで続行

# USR_DLS_Country_Selection_Explainary_Text
source: Choose the country you live in. This lets us tailor the warranty and other information to your location.
ja: お住まいの国を選択してください。お客様の所在地に合わせた保証やその他の情報をご提供します。

# USR_DLS_Country_Selection_Nav_Title_Text
source: Country or region
ja: 国または地域

# USR_DLS_Create_Account_CreateMyPhilips_btntxt
source: Create my Philips account
ja: My Philips アカウントを作成

# USR_DLS_Email_Label_Text
source: Email
ja: メールでのお問い合わせ

# USR_DLS_Email_Phone_Label_Text
source: Email or phone number
ja: メールまたは電話番号

# USR_DLS_Email_Verify_Alert_Body_Line1
source: Please click on the link in the email we've sent you.
ja: 送信されたメールのリンクをクリックしてください。

# USR_DLS_Email_Verify_Alert_Body_Line2
source: The email may not arrive immediately but it is on its way.
ja: メールはすぐに到着しないこともありますが、送信は完了しています。

# USR_DLS_Email_Verify_Alert_Title
source: Email needs to be verified
ja: メールの確認が必要です

# USR_DLS_First_Name_Label_Text
source: First name
ja: 名前（名）

# USR_DLS_Forgot_Password_Alert_Button_Title
source: Back to login
ja: ログインに戻る

# USR_DLS_Forgot_Password_Alert_Message_Line1
source: We've just sent you an email to reset your password.
ja: パスワードをリセットするためのメールを送信しました。

# USR_DLS_Forgot_Password_Alert_Title
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# USR_DLS_Forgot_Password_Body_With_Phone_No
source: No worries. We'll send you an email or SMS to reset your password now.
ja: ご安心ください。パスワードをリセットするためのメールまたは SMS（ショートメッセージ）をすぐに送信します。

# USR_DLS_Forgot_Password_Body_Without_Phone_No
source: No worries. We'll send you an email to reset your password now.
ja: ご安心ください。パスワードをリセットするためのメールをすぐに送信します。

# USR_DLS_Forgot_Password_Button_Title
source: Send
ja: 送信

# USR_DLS_Got_It_Now_Button_Title
source: Thanks, I've got it now
ja: ただいま受信しました

# USR_DLS_Last_Name_Label_Text
source: Last name
ja: 名前（姓）

# USR_DLS_Merge_Accounts
source: Merge accounts
ja: アカウントをマージ

# USR_DLS_Merge_Accounts_Logout_Dialog_Message
source: If you do not want to link your social media account to your account, log out and then log in again using your Philips account details.
ja: ソーシャルメディアアカウントをあなたのアカウントにリンクしない場合は、ログアウトしてから、フィリップスアカウントの詳細を使用して再度ログインしてください。

# USR_DLS_Merge_Accounts_Logout_Dialog_Title
source: Don’t connect social media accounts
ja: ソーシャルメディアアカウントを接続しない

# USR_DLS_Merge_Accounts_Logout_Dialog__Button_Title
source: Yes, log out
ja: はい、ログアウトします

# USR_DLS_OR_Label_Text
source: Or
ja: または

# USR_DLS_OR_With_Label_Text
source: log in with:
ja: 次のアカウントでログイン：

# USR_DLS_OptIn_Button1_Title
source: OK, count me in
ja: はい、参加します

# USR_DLS_OptIn_Button2_Title
source: Maybe later
ja: 後で実行

# USR_DLS_OptIn_Header_Label
source: What do we have to offer?
ja: 私たちが提供するものとは？

# USR_DLS_OptIn_Navigation_Bar_Title
source: Be the first to know
ja: 最新情報をいち早く入手する

# USR_DLS_OptIn_Promotional_Message_Line1
source: Receive promotional communications of Philips based on my preferences and online behavior.
ja: 自分の嗜好やオンラインアクティビティに基づいたフィリップスのプロモーション情報の受信を希望します。

# USR_DLS_OptIn_What_does_This_Mean_Txt
source: What does this mean?
ja: どういう意味ですか？

# USR_DLS_Optin_Body_Line1
source: Special offers, promotions and first hand information about new product releases. Tailored for you!
ja: 特別オファー、プロモーション、新製品の発売に関する情報など、あなたにぴったりの情報をお届けします。

# USR_DLS_Optin_Body_Line2
source: Join 140.000 of your peers now!
ja: 14 万人のユーザーがいる my Philips に参加しましょう！

# USR_DLS_Password_lbltxt
source: Password
ja: パスワード

# USR_DLS_PhilipsNews_Description_Text
source: As a result of your consent, Philips group companies may contact you with promotional communications via email, SMS and other digital channels, such as mobile apps and social media. To be able to tailor the communications to your preferences and behavior and provide you with the best, personalized experience, we may analyze and combine your personal data. This data may include: Data you give us Data that you want to actively share with us such as: your name, date of birth or age, email address, physical address, country, gender, phone number, social media profile. Data we get from your interactions with Philips Data about your interactions and usage of the Philips digital channels, such as social media, websites, emails, apps and connected products. This data may include: IP address, cookies, device information, communications you click on, location details, and websites you visit Philips will give you the opportunity to withdraw your consent at any time. For more information, please read the Philips Privacy notice and the Philips Cookie notice.
ja: お客様にご同意いただいた場合、フィリップスグループ各社が、メール、SMS、モバイルアプリやソーシャルメディアなどのその他デジタルチャネルを利用して、プロモーションについてご連絡させていただく場合があります。 お客様の嗜好や行動に応じて最適な情報をご提供するために、当社では、お客様の個人データを分析したり結びつけたりする場合があります。 それらのデータには次が含まれます： お客様にご提供いただく可能性のあるデータ お客様のお名前、生年月日、年齢、メールアドレス、住所、お住まいの国、性別、電話番号、ソーシャルメディアプロフィールなど、お客様が同意の上ご提供いただくデータ。 お客様とのやり取りで当社が入手するデータ ソーシャルメディア、ウェブサイト、メール、アプリ、コネクテッド製品などのフィリップスのデジタルチャネルでのやり取りおよび使用に関するデータ。 これらのデータには、IP アドレス、cookie、デバイス情報、お客様がクリックした情報、位置情報の詳細、アクセスしたウェブサイトなども含まれます。 お客様はいつでも同意を取り消すことができます。 詳細については、当社のプライバシーに関する通知 および cookie に関するポリシーをお読みください。

# USR_DLS_PhilipsNews_NavigationBar_Title
source: Philips communication
ja: フィリップスコミュニケーション

# USR_DLS_Phonenumber_Label_Text
source: Phone number
ja: 電話番号

# USR_DLS_ResendSMS_Body_Line1
source: It may take some time for the SMS with the code to arrive.
ja: コードを記載した SMS が届くまで少々時間がかかることがあります。

# USR_DLS_ResendSMS_Body_Line2
source: Check if your phone number is correct and press the resend button when the timer ends.
ja: 電話番号が正しいことを確認して、タイマーが終了したら［再送］ボタンを押してください。

# USR_DLS_ResendSMS_NotificationBar_Title
source: A new verification SMS has been sent to
ja: 新しい確認 SMS が次の宛先に送信されました

# USR_DLS_ResendSMS_Progress_View_Progress_Text
source: Please wait %d more seconds…
ja: あと %d 秒お待ちください…

# USR_DLS_ResendSMS_Progress_View_Title_Text
source: No SMS yet? Press resend!
ja: SMS が届きませんか？［再送］を押してください！

# USR_DLS_ResendSMS_title
source: Did not receive an SMS?
ja: SMS を受信していませんか？

# USR_DLS_Resend_Email_Body_Line1
source: Sometimes it takes a little while for the verification email to arrive. It may be that it has landed in your spam folder.
ja: 確認メールが届くまで少し時間がかかることがあります。また、お客様の迷惑メールフォルダに届いている可能性もあります。

# USR_DLS_Resend_Email_Body_Line2
source: If it isn't there please check the address below is correct and click the resend button to receive the link again
ja: メールが届いていない場合は、以下のアドレスが正しいかどうかを確認し、［再送］ボタンをクリックしてリンクを再度受信してください

# USR_DLS_Resend_Email_NotificationBar_Title
source: A new verification email has been sent to
ja: 新しい確認メールが次の宛先に送信されました

# USR_DLS_Resend_Email_Screen_title
source: Resend email
ja: メールを再送

# USR_DLS_Resend_Email_Textbox_Title
source: Your email address
ja: お客様のメールアドレス

# USR_DLS_Resend_Email_Title_Txt
source: Haven't received the verification email?
ja: 確認メールを受信していませんか？

# USR_DLS_Resend_The_Email_Button_Title
source: Resend the email
ja: メールの再送

# USR_DLS_ResetAccount_EnterCode_Text
source: Please enter the code to reset your account password.
ja: アカウントのパスワードをリセットするには、コードを入力してください。

# USR_DLS_SigIn_TitleTxt
source: Log in
ja: ログイン

# USR_DLS_Social_Merge_Description
source: To do this, please log in again using %@.
ja: アカウントにリンクするには、%@ を使用して再度ログインしてください。

# USR_DLS_Social_Merge_Disabled_Button_Title
source: No, log out
ja: いいえ、ログアウトします

# USR_DLS_Social_Merge_Enabled_Button_Title
source: Yes, log in with %@
ja: はい、%@ でログインします

# USR_DLS_Social_Merge_Title
source: You’ve logged in before using %@ on a Philips app or website. We can also link this social login to your account.
ja: %@ を使用する前にフィリップスのアプリまたは Web サイトにログインしています。このソーシャルログインをアカウントにリンクすることもできます。

# USR_DLS_StratScreen_Nav_Title_Txt
source: Getting Started
ja: はじめに

# USR_DLS_StratView_Detail_Txt
source: Set up your account or log in to get the most from your connected product
ja: 接続された製品を最大限に活用するには、アカウントを設定するかログインしてください

# USR_DLS_StratView_Title_Txt
source: Let's get started
ja: 早速、始めましょう

# USR_DLS_SwitchToLogin_Txt
source: Switch to login
ja: ログインに切り替える

# USR_DLS_TermsAndConditionsAcceptanceText
source: Sure, I accept the app's %@
ja: はい、アプリの %@ に同意します

# USR_DLS_TermsAndConditionsAcceptanceText_Error
source: Please accept the Terms & Conditions
ja: アプリの利用規約に同意する

# USR_DLS_TermsAndConditionsText
source: Terms & Conditions
ja: 諸条件

# USR_DLS_TraditionalSignIn_SignInWithMyPhilips_lbltxt
source: Log in now
ja: 今すぐログイン

# USR_DLS_Traditional_Merge_Description
source: Would you like to merge your accounts?
ja: アカウントをマージしますか？

# USR_DLS_Traditional_Merge_ForgotPassword
source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れの場合

# USR_DLS_Traditional_Merge_Title
source: You’ve used %@ before to create a Philips account.
ja: %@ は、以前フィリップスアカウントを作成するために使用されています。

# USR_DLS_URCreateAccount_NavTitle
source: Create account
ja: アカウントを作成

# USR_DLS_VerifySMS_Description_Text
source: We’ve just sent an SMS with a six digit code to your phone number %@
ja: あなたの電話番号 %@ に 6 桁のコードを含む SMS を送信しました

# USR_DLS_VerifySMS_DidNotReceieve_Button_Title
source: I did not receive an SMS
ja: SMS を受信していません

# USR_DLS_VerifySMS_EnterCode_Text
source: Please enter the code to activate your account.
ja: コードを入力してアカウントをアクティベートしてください。

# USR_DLS_VerifySMS_Title_Text
source: Confirm your phone number
ja: 電話番号を確認してください

# USR_DLS_VerifySMS_VerifyCode_Button_Title
source: Verify code
ja: コードを確認

# USR_DLS_Verify_Email_Explainary_Txt
source: Please check your email and activate your account.
ja: メールを確認してアカウントをアクティベートしてください。

# USR_DLS_Verify_Email_Resend_Btn_Title_Txt
source: I haven't received an email
ja: メールを受信していません

# USR_DLS_Verify_Email_Security_Txt
source: We go through this process for your security.
ja: お客様のセキュリティの保護のため、このプロセスを実行します。

# USR_DLS_Verify_Email_Sent_Txt
source: We've just sent you an email to %@.
ja: %@ にメールを送信しました。

# USR_DLS_Verify_Email_Title_Txt
source: Confirm your email
ja: メールを確認

# USR_DLS_Verify_Email_Verified_Btn_Title_Txt
source: I've already verified
ja: 確認済みです

# USR_DLS_Welcome_Alternate_SignInAccount_lbltxt
source: Or log in with:
ja: または次のアカウントでログイン：

# USR_DateOfBirth_TitleTxt
source: Date of birth
ja: 生年月日

# USR_Email_Txt
source: email
ja: メール

# USR_Email_address_TitleTxt
source: E-mail address
ja: メールアドレス

# USR_EmptyField_ErrorMsg
source: Please enter a value
ja: 値を入力してください

# USR_Error_PleaseTryLater_Txt
source: Please try again later
ja: しばらくしてから再試行してください

# USR_Forgot_Password_Title
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れの場合

# USR_Gender_TitleTxt
source: Gender
ja: 性別

# USR_Generic_Network_Error
source: Oops! Something went wrong. Please try again later
ja: 問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください

# USR_Generic_Network_ErrorMsg
source: Cannot connect to server. Please check your internet connection and try again.
ja: サーバーに接続できません。 インターネット接続を確認してから再試行してください。

# USR_HSDP_Signature_Expired_TimeErrorMsg
source: Signature expired due to time error. Please check your device time settings.
ja: タイムエラーのためシグネチャーが期限切れになりました。デバイスの時刻設定を確認してください。

# USR_InValid_PwdErrorMsg
source: The password does not follow the password guidelines below.
ja: パスワードが以下の条件に合っていません。

# USR_InvalidEmailAdddress_ErrorMsg
source: Invalid email address. Please check.
ja: メールアドレスが無効です。確認してください。

# USR_InvalidEmailOrPhoneNumber_ErrorMsg
source: Please enter a valid email address or phone number
ja: 有効なメールアドレスまたは電話番号を入力してください

# USR_InvalidOrMissingEmail_ErrorMsg
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# USR_InvalidPhoneNumber_ErrorMsg
source: We cannot recognize your phone number. Please check country code.
ja: 電話番号を認識できませんでした。国番号を確認してください。

# USR_JanRain_Error_Check_Internet
source: There was a problem in the network connection. Please try again.
ja: ネットワーク接続に問題があります。再試行してください。

# USR_JanRain_Server_ConnectionLost_ErrorMsg
source: Cannot connect to server. Please try again later. Still having difficulty? Contact Customer Care stating error code [%d]
ja: サーバーに接続できません。しばらくしてから再試行してください。 問題が解決しない場合は、カスタマーケアにお問い合わせください。その際エラーコード [%d] をお伝えください

# USR_Janrain_AuthorizationCodeExpired_ErrorMsg
source: %@. Please go back and log in again.
ja: %@。戻って再度ログインしてください。

# USR_Janrain_EmailAddressInUse_ErrorMsg
source: This email address already exists. Please log in using this address or register using a different one.
ja: このメールアドレスは既に存在します。このアドレスを使用してログインするか、別のアドレスを使用して登録してください。

# USR_Janrain_EntityAlreadyExists_ErrorMsg
source: Your %@ is already registered.
ja: %@ は既に登録されています。

# USR_Janrain_Error_Need_Email_Verification
source: Please verify your email address through the activation link sent to your email account
ja: お客様のメールアカウントに送信されたアクティベーションリンクを使用して、メールアドレスの照合を行ってください。

# USR_Janrain_Error_Need_Mobile_Verification
source: Please verify your mobile number through the activation code we sent to your mobile number
ja: 携帯電話番号にお送りしたアクティベーションコードを使用して、携帯電話番号を確認してください。

# USR_Janrain_HSDP_ServerErrorMsg
source: Cannot connect to server. Please try later or check our FAQs for more information. If this doesn't resolve your query, contact consumer care stating error code [%d]
ja: サーバーに接続できません。 しばらくしてから再試行するか、よくある質問で詳細を確認してください。 問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。その際エラーコード [%d] をお伝えください

# USR_Janrain_Invalid_Credentials
source: The username or password you entered is incorrect.
ja: 入力されたユーザー名またはパスワードが間違っています。

# USR_Janrain_Invalid_Credentials_ErrorMsg
source: The phone number, email or password you entered is not correct
ja: 入力された電話番号、メールアドレスまたはパスワードが間違っています。

# USR_Janrain_Invalid_Credentials_ForgotPasswordFlow_ErrorMsg
source: No account exists for this email. Create an account using this email or enter a different email address.
ja: このメールアドレスのアカウントは存在しません。このメールアドレスを使用してアカウントを作成するか、別のメールアドレスを入力してください。

# USR_Janrain_LimitError_ErrorMsg
source: The limit of too many unsuccessful attempts has been reached. Please try again later.
ja: 試行回数の上限に達しました。 しばらくしてから再試行してください。

# USR_Janrain_VerificationCodeExpired_ErrorMsg
source: You have entered an incorrect or expired verification code. Please enter the correct code or resend the code.
ja: 入力された確認コードが間違っているか、期限切れです。 正しいコードを入力するか、コードを再送信してください。

# USR_LastNameField_ErrorMsg
source: Please enter your last name
ja: 名前（姓）を入力してください

# USR_Login_Details_Txt
source: Login details
ja: ログイン詳細

# USR_MaxiumCharacters_ErrorMsg
source: You cannot enter more than 256 characters.
ja: 256 文字を超える入力はできません。

# USR_Mobile_number_TitleTxt
source: Mobile number
ja: 携帯電話番号

# USR_MyDetails_TitleTxt
source: My details
ja: 詳細

# USR_NameField_ErrorText
source: Please enter your first name.
ja: 名前（名）を入力してください

# USR_Name_TitleTxt
source: Name
ja: 名前

# USR_Network_ErrorMsg
source: You appear to be offline. Please check your internet settings.
ja: オフラインのようです。 インターネット設定を確認してください。

# USR_PasswordField_ErrorMsg
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# USR_Password_Guidelines
source: Password must have at least 8 characters with a mix of letters (A-Z, a-z), digits(0-9) and/or symbols (_.@$).
ja: パスワードは、アルファベット（A～Z、a～z）、数字（0～9）、または記号（_.@$）を組み合わせた 8 文字以上のものを使用してください。

# USR_Password_Strength_Medium
source: Medium
ja: ミディアム

# USR_Password_Strength_Strong
source: Strong
ja: 強

# USR_Password_Strength_Weak
source: Weak
ja: 弱

# USR_Personal_Details_Txt
source: Personal details
ja: 個人情報詳細

# USR_PhoneNumber_Txt
source: phone number
ja: 電話番号

# USR_Phone_Number_Not_Found_Text
source: Phone number not found
ja: 電話番号が見つかりません

# USR_PrivacyNoticeText
source: Privacy Notice
ja: プライバシーに関する通知

# USR_Provider_Not_Supported
source: Provider not supported.
ja: サポートされていないプロバイダーです。

# USR_Receive_Philips_News_Meaning_lbltxt
source: What does this mean?
ja: どういう意味ですか？

# USR_Resend_SMS_title
source: Resend SMS
ja: SMS を再送

# USR_SigIn_TitleTxt
source: Log In
ja: ログイン

# USR_SignOut_btntxt
source: Log Out
ja: ログアウト

# USR_Social_Merge_Cancel_btntxt
source: Cancel
ja: キャンセル

# USR_Social_SignIn_AlmostDone_lbltxt
source: Almost done!
ja: もう少しで完了です

# USR_SomethingWentWrong_Txt
source: Sorry, something went wrong.
ja: 何らかの問題が発生しました。ご不便をおかけして申し訳ございません

# USR_TermsAndConditionsAcceptanceText_Error
source: Please accept the Terms & Conditions
ja: アプリの利用規約に同意する

# USR_TermsAndConditionsText
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# USR_Title_AccountAlreadyExists_Txt
source: Account already exists.
ja: アカウントは既に存在します。

# USR_Title_AuthorizationCodeExpired_Txt
source: Authorization code has expired
ja: 認証コードの期限が切れています

# USR_Title_ConnectionLost_Txt
source: Connection lost
ja: 接続切断

# USR_Title_NoInternetConnection_Txt
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし

# USR_Title_SignatureExpired_Txt
source: Signature expired
ja: シグネチャーの期限切れ

# USR_Title_SmsNotSent_Txt
source: SMS not sent
ja: SMS 未送信

# USR_Title_TooManyRequests_Txt
source: Too many requests
ja: リクエスト過多

# USR_Title_UnexpectedError_Txt
source: Unexpected error
ja: 不明なエラー

# USR_TraditionalSignIn_SignInWithMyPhilips_lbltxt
source: Log in with Philips account
ja: MyPhilipsでログイン

# USR_URX_SMS_Already_Verified
source: Account already verified. Log in to continue.
ja: アカウントは確認済みです。 ログインして続行してください。

# USR_URX_SMS_InternalServerError
source: SMS cannot be sent. %@.
ja: SMS を送信できません。 %@。

# USR_URX_SMS_Invalid_PhoneNumber
source: We can't send an SMS to this phone number.
ja: この電話番号には SMS を送信できません。

# USR_URX_SMS_Limit_Reached
source: The SMS limit has been reached for this phone number. Please try again in %d secs.
ja: SMS の試行回数の上限に達しました。 %d 秒以内に再試行してください。

# USR_URX_SMS_NoInformation_Available
source: Unable to connect to server. %@.
ja: サーバーに接続できません。%@。

# USR_URX_SMS_Not_Sent
source: SMS could not be delivered. %@.
ja: SMS を送信できませんでした。%@。

# USR_URX_SMS_UnSupported_Country_ForSMS
source: %@ The country code is not supported.
ja: %@ 入力された国番号はサポートされていません。

# USR_UnexpectedInternalError_ErrorMsg
source: Sorry, something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。再試行してください。

# USR_Update_Email_Button_Text
source: Update Email address
ja: メールアドレスの更新

# USR_Update_MobileNumber_Button_Text
source: Update PhoneNumber
ja: 電話番号を更新

# USR_Update_MobileNumber_Thanks_Got_It
source: Thanks, I got it.
ja: 受信しました。

# USR_VerificationCode_ErrorText
source: The verification code you entered is incorrect. Please try again.
ja: 入力された確認コードが間違っています。入力し直してください。

# USR_Welcome_Alternate_SignInAccount_lbltxt
source: Or log in with
ja: または次のアカウントでログイン：

# USR_microsoftaccount
source: Microsoft Account
ja: Microsoft アカウント

# USR_myphilips
source: Philips account
ja: フィリップスアカウント

# USR_InvalidOrMissingName_ErrorMsg
source: Please enter a valid name
ja: 有効な名前を入力してください
